En realidad, la puntuación es lo único
que necesitáis ir guardando.
Os preguntaréis por qué.
Bueno, entre pulsación y pulsación
queremos que, de alguna forma,
se guarden los valores que el Equipo A
ha acumulado conforme ha ido anotando.
No nos interesa el número de faltas.
No hay nada en la pantalla que las muestre
o que calcule el número de faltas.
Tampoco nos interesa
el número de tiros a canasta.
Las otras tres opciones se refieren
a los puntos que logramos con cada tiro.
Esos números no varían.
El usuario no va a incluir
un valor diferente,
y un tiro de triple no va a pasar
a valer de repente cinco puntos.
Eso significa que no nos hace falta
incluir estas variables.
Dicho esto,
entendería que dijerais:
quiero que mi app contenga un número
que no cambie pero que tenga un nombre,
como una variable.
Lo que acabo de describir
se llama "constante".
Una constante se parece a una variable;
tiene un nombre y un valor.
Lo que cambia es
que ese valor nunca va a cambiar.
No vamos a usar constantes en esta app
pero he incluido documentación
en las notas del instructor
por si os interesa
aprender más sobre ese tema.